 Snake game classique :

 
 Structure de développement par classes.


Architecture imaginée : 

Une class game pour gérer l'état du jeu en global.
Une class snake pour gérer le serpent et ses actions.
Une class food pour gérer la nourriture
Une class wall pour gérer les obstacles (à la fin)

1.Class Game {
    Etat du jeu : lancé pas lancé.
    const snake = new Snake()
    const food = new Food();
    const walls = [walls].map((w) => new Wall(w));
}


2.Class Snake {}
3.Class Food {}
4.Class Wall {}


